# Nesse trabalho vocês deverão formar 4 grupos, de até 4 alunos. Cada grupo deverá selecionar uma das regiões conforme dataset disponibilizado em anexo:

# Acesse o documento compartilhado a seguir para definição dos grupos
# Após selecionar a Região no arquivo do DataSet, o grupo deverá realizar sistematicamente as seguintes análises:
# Cada dataset de cada região na verdade se tornará 2 datasets "c_alta" e "c_baixa". Faça as análises a seguir considerando e comparando os datasets "c_alta" e "c_baixa".

# 1) Análise de frequências (1,0 ponto):
# - a) Em quais anos a doença_café foi mais incidente? comente.
# - b) Em quais meses a doença_café foi mais incidente? Houve variação por ano? (ex: a doença geralmente ocorreu nos meses de dezembro, janeiro e fevereiro, porém nos anos de X e Y ocorrem em maior incidência nos meses de abril e maio).

# 2) Análise de correlação e regressão linear (3,0 pontos)
# Nas análises de correlação e regressão linear, você deve:
# - a) Gerar correlações entre a variável doença_café e as demais variáveis.
# - b) Gerar modelos de regressão linear simples e múltipla para previsão da doença do café.

# 3) Nas análises de correlação e regressão linear, você deve considerar os 10 cenários a seguir:
# a) Fazer testes considerando a média mensal e a soma das variáveis independentes considerando 1 e 2 meses de antecedência.
# b) Fazer testes considerando antecedência de:
# - 20 dias de antecedência (ex: doenca_cafe de abril, com os dados de março (11_20))
# - 30 dias de antecedência (ex: doenca_cafe de abril, com os dados de março (1_10))
# - 40 dias de antecedência (ex: doenca_cafe de abril, com os dados de fevereiro (21_30))
# - 50 dias de antecedência (ex: doenca_cafe de abril, com os dados de fevereiro (11_20))
# - 60 dias de antecedência (ex: doenca_cafe de abril, com os dados de fevereiro (1_10))
# - 70 dias de antecedência (ex: doenca_cafe de abril, com os dados de janeiro (21_30)

# 4) Perguntas a serem respondidas sobre a análise de correlação e regressão linear:
# - a) Para cada um dos 10 cenários, qual ou quais variáveis independentes apresentaram melhor correlação com a variável dependente (doença_café)? Após analisar os 10 cenários qual ou quais cenários apresentaram os melhores resultados? Quais variáveis se destacaram na análise de correlação?
# - b) Para cada um dos 10 cenários, qual o melhor modelo de regressão linear simples e/ou múltipla para prever a variável dependente (doença_café)? Após analisar os 10 cenários qual ou quais cenários apresentaram os melhores resultados? Qual ou quais os melhores modelos de regressão linear simples ou múltipla foram identificados?

# O trabalho deverá ser preparado em slides e enviado no questionário da atividade até o dia 06/05/2020.
# Valor da atividade: 4,0 pontos